Repository: agabaandre/iHRIS-Pharmacy-Qualify
Catalog: 4.1.11/ihris-common/translations/templates/ihris-common-job/*.po
Languages: ja, ko

source: Edit This Information
ja: この情報を編集
ko: 이 정보를 수정

source: Update this Information
ja: この情報を更新
ko: 이 정보를 업데이트

source: Select another Classification
ja: 別の分類を選択
ko: 다른 분류 선택

source: Classification
ja: 分類
ko: 분류

source: Select another Job
ja: 他の仕事を選択
ko: 다른 직업 선택

source: Job
ja: 仕事
ko: 직업

source: Edit the classification list
ja: 分類リストの編集
ko: 분류 목록 편집

source: View the classification list
ja: 分類リストの表示
ko: 분류 목록 보기

source: Edit the job list
ja: 仕事一覧を編集
ko: 작업 목록 편집

source: View the job list
ja: 仕事一覧を閲覧
ko: 작업 목록 보기

source: Can edit some job structure database lists
ja: 特定のジョブ構造データベースリストを編集できる
ko: 일부 작업 구조 데이터베이스 목록을 편집할 수 있습니다.

source: Can view some job structure database lists
ja: 特定のジョブ構造データベースリストを閲覧できる
ko: 일부 작업 구조 데이터베이스 목록을 볼 수 있습니다.

source: Can edit all job structure database lists
ja: すべてのジョブ構造データベースリストを編集できる
ko: 모든 작업 구조 데이터베이스 목록을 편집할 수 있습니다.

source: Can view all job structure database lists
ja: すべてのジョブ構造データベースリストを閲覧できる
ko: 모든 작업 구조 데이터베이스 목록을 볼 수 있습니다.

source: Name
ja: 名前
ko: 이름

source: Description
ja: 説明
ko: 설명

source: Code
ja: コード
ko: 코드

source: Start
ja: 開始
ko: 시작

source: End
ja: 終了
ko: 끝

source: MidPoint
ja: 中間点
ko: 중간점

source: Notes
ja: 注釈
ko: 노트

source: Title
ja: タイトル
ko: 제목

source: Cadre (Health Professionals Only)
ja: 幹部 （医療従事者限定）
ko: 간부 (건강 전문가 전용)
